Jhanak.  - Ya?
Ikut denganku.  - Kemana?
Kita jalan-jalan saja.
Kamu baru pertama kali
datang ke rumah bibimu.
Biarkan saya mengajak Anda berkeliling.
Aku.. - Ayolah.  - Jhanak.
Paman Vinayak!
- Apa kabarmu, sayang?
Saya baik baik saja terima kasih.
Kamu melakukan pekerjaan
dengan sangat baik, sayang.
Dan banyak pekerjaan juga.
Saya baru saja melakukan dua pemotretan.
Sayangku, aku mendengarnya
mereka sangat senang
dengan pekerjaan Anda.
Oh ya!  nyatanya
Aku bahkan melihat
fotomu di papan iklan.
Aku sangat bahagia untukmu.
Teruslah bekerja dengan baik
Kesuksesan pasti
akan menghampiri Anda.
Tuhan memberkati.
Baiklah semuanya..
Mari kita mulai ritualnya.
- Tentu.. - Oke.
Jhanak, ayo.
Kalian berdua mau kemana?
- Dengan baik..
Jhanak baru pertama kali
datang ke rumah bibinya.
Jadi, kupikir aku akan mengajaknya berkeliling.
- Benar-benar?
Ayolah, Chhoton.
Ajak dia berkeliling.
Lihatlah baik-baik
sekeliling rumah kami.
Anda pasti belum pernah
melihat rumah seperti ini.
Ayo, Chhoton!
Ajak dia berkeliling.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, Jhanak?
Ya?  - Dari semua keponakanku
Ani adalah orang yang paling aku sayangi.
Tapi kenapa kamu mengatakan
ini padaku sekarang?
aku memberitahumu karena..
Jika sesuatu yang
buruk terjadi pada Ani
itu membuatku sangat terguncang.
Apa yang buruk, Chhoton?
- Pernikahan ini.
Pernikahan ini
tidak benar, Jhanak.
Mereka sangat
berbeda satu sama lain.
Apa yang kamu katakan, Chhoton?
Mereka bukan anak-anak.
Mereka saling jatuh cinta.
Mereka sudah bersama
sejak bertahun-tahun.
Dari apa yang saya lihat, mereka
sangat mengenal satu sama lain.
Jadi, mengapa kamu khawatir?
Apakah semudah itu untuk
mengenal satu sama lain?
Sampai Anda mulai hidup bersama
Anda tidak bisa mengetahui seperti
apa pasangan Anda sebenarnya.
Setelah Anda hidup bersama
saat itulah perbedaan
mulai terlihat.
Kemudian..
Lalu apa?
Apa yang dipikirkan
orang, menjadi kenyataan.
Apa pendapat orang-orang, Chhoton?
- Jhanak..
Saya merasa tidak enak dengan kenyataan itu
bahwa kamu dan
Ani diusir terpisah.
Saya tidak tahu kenapa, dia
mulai salah paham dengan Anda.
Dia seharusnya tidak
bersikap kasar padamu.
Mungkin..
Mungkin dia tersinggung
tentang sesuatu.
Berpikirlah sebelum berbicara, Chhoton!
Dia mungkin salah
paham terhadapku.
Itu mungkin.
Tapi kenapa dia tersinggung?
Itu tidak masuk akal!
Kamu kesal dengan Ani, bukan?
SAYA..
Kenapa aku harus kesal padanya?
Dan meskipun aku kesal padanya
kenapa aku harus memberitahumu, Chhoton?
Kemarahanmu beralasan, Jhanak.
Apapun yang Ani katakan padamu
hal yang dia lakukan..
Dia seharusnya tidak melakukannya.
Dia berbicara kepadaku.
Dia..
Dia memendam segala
macam kekhawatiran
tentang kamu dan Aditya Kapoor.
Saya tidak peduli apa yang
dia pikirkan tentang saya.
Yang terpenting, kenapa
dia malah memikirkanku?
Sebenarnya
karena Anda memberi tahu keluarga bahwa
dia ada di sana saat pengambilan gambar
ada keributan besar dan dia diberi banyak perhatian.
- Dengan baik
jika Anda melakukan sesuatu
secara diam-diam dan hal itu diketahui
hal itu pasti akan membuat keluarganya
kesal dan membuatnya mendapat teguran.
Dan hanya karena dia ingin
menyimpan rahasia, bukan berarti
Saya harus mematuhi rencananya.
Dia seharusnya tidak datang
ke sana tetapi dia melakukannya.
Saya tidak meminta bantuannya.
Aku bahkan belum meneleponnya.
Mengapa dia datang
ke sana, Chhoton?
Kamu benar, Jhanak.
Mungkin suatu saat dia akan sadar
bahwa kamu tidak
seperti gadis lain.
Tolong jangan salah
paham, Chhoton.
Tapi mungkin dia tidak mengetahuinya
tidak semua perempuan sama.
Tidak semua gadis
oportunis dan saya..
Aku tidak seperti gadis-gadis itu.
Saya tidak salah.
Saya di sana hanya untuk bekerja
yang saya selesaikan dan kembali.
Tapi dia menganggapku
seperti orang lain.
Dia salah paham terhadapku.
Aku ingin dia menyadari
hal ini suatu hari nanti.
Tetapi..
Pendapatnya tidak penting bagiku
karena aku mengenal diriku sendiri.
Aku tahu aku tidak salah, Chhoton.
Dan itu sudah cukup bagi saya.
Bagaimanapun..
Mari kita bicarakan ini nanti.
Dengan baik..
Ritual akan segera dimulai.
Jika orang melihat kita di sini,
mereka akan bergosip jika tidak perlu.
Ayo pergi.
Shrishti, kamu telah mengatur
segalanya dengan sangat baik.
Saya harus mengatakan, ini sangat indah.
- Terima kasih.
Rumi, ini upacara
pertunangan kakakmu.
Tidakkah kalian semua akan menari?
- Tentu saja, kami akan melakukannya!
Tapi aku berharap Mimi
ada di sini, pasti sudah ada
jauh lebih menyenangkan bukan?
- Oh ya.
Kami ingin sekali memiliki Mimi,
tetapi setidaknya Anda ada di sini.
Anda selalu bisa memulai!
Ya, lakukan sesi dansa singkat.
Kita harus memulai
dengan ritual setelah itu.
Ya, semua orang
akan tiba saat itu.
Ada pernikahan dalam keluarga,
dansa adalah suatu keharusan.
Bagaimanapun, ini adalah
pernikahan saudaramu.
Anak-anak mau berdansa, ayo..
Ayo pergi, Kakak Ipar.  - Oke.
Sangat menyenangkan
berdansa dengan semua orang.
Akhirnya terlihat seperti
dua keluarga bersatu.
Sekarang, mari kita mulai dengan upacara pemberkatan.
- Tentu.
Orang tua saya adalah
anak tertua di keluarga kami.
Mereka akan memberkati Arshi terlebih dahulu.
Kami akan pergi selanjutnya.
Diberkatilah Anda.
Ini dia.
Ini untukmu dari kami semua.
Diberkatilah kamu, sayang.
Mama..
Saya ingin melihat mereka diberkati.
- Appu!
Apa yang salah?
- Tetaplah disini.  - Mengapa?
Apu, lihat dari sini.  Anda akan
dapat melihat semuanya dengan jelas.
Sekarang diamlah.
- Tapi aku ingin menonton.
Tentu saja, Anda akan..
Siapa yang akan menyaksikan
upacaranya jika bukan Anda?
Ya benar?
Lebih-lebih lagi
upacara ini untuk
calon istri kakakmu.
Dan kamu adalah yang
tertua diantara kakak ipar Arshi.
Oh ya!  Saya hampir lupa.
Tepat.
- Saya yang tertua di antara kakak ipar.
Beritahu semuanya..
- Ya..
Saya harus memberkati pengantin wanita juga.
- Ya.
Setelah semua orang
selesai memberkatinya,
Anda juga harus
memberkati Arshi.
Oke!  Apakah kamu mendengarnya, Bu?
Saya adalah kakak ipar tertua.
Saya akan memberkati Arshi juga.
Tentu saja.
- Aku akan melakukannya sekarang.
Anda akan memberkatinya juga?
Namun Anda tidak bisa memberikan
berkah dengan tangan kosong.
Anda harus memberinya hadiah.
Jadi, apa yang kamu
bawa untuk Arshi?
Tunjukkan padaku hadiahmu.
Dengan apa kamu akan memberkati dia?
Biji-bijian dan rumput 'Doob'?
Saya akan memberinya hadiah.
Bu, beri aku hadiah..
Dimana hadiahnya?
Dia bisa memberi kita sesuatu
bahwa tidak ada orang lain yang bisa.
Yang lain tidak ingat
bahwa Suster Appu mempunyai
hak untuk memberkati juga
tapi kamu melakukannya.
Terima kasih untuk itu.
- Tidak apa-apa.
Ani, beritahu aku sesuatu.
Dengan apa aku akan memberkati dia?
Sister Appu, saat Anda memberkati
dia dengan gandum dan rumput 'Doob'
kamu akan memberinya
hadiah yang sangat berharga.
Tahukah kamu apa itu?
Itu adalah berkahmu.
Mungkinkah ada hadiah
yang lebih besar dari itu?
Ya.. Lagipula itu adalah
upacara pemberkatan.
Apa lagi yang akan kuberikan
padanya selain berkatku?
Tunggu dan lihat, semuanya.
aku akan memberikannya
berkah terbaik yang pernah ada.
- Sangat!
Shrishti, tolong jangan
pedulikan kata-kata Ani.
Seperti yang Anda tahu, kami
hidup dalam keluarga bersama.
Kami semua telah
membesarkannya bersama.
Jadi, dia sangat terikat
dengan semua orang.
Dan keluarga
sangat mencintainya.
Karena dia begitu dekat
dengan semua orang..
Kita tidak bisa menahannya, bukan?
TIDAK..
Saya bisa melihatnya.
Sebenarnya aku sudah
mengatakan ini pada Arshi.
Ini adalah keluarga
gabungan besar dengan begitu
banyak anggota keluarga,
termasuk sepupu..
Saya tidak yakin dia
bisa menyesuaikan diri.
Tapi apa yang harus saya katakan?
Putriku sungguh sangat naif.
Katakan padaku, Bipasha.
Di zaman sekarang ini
akankah ada gadis yang membuat
begitu banyak penyesuaian?
Apakah ada gadis yang setuju
tinggal dalam keluarga
bersama setelah menikah?
Jangan khawatir, Shrishti.
Mereka akan pindah ke
luar negeri setelah menikah.
Setelah itu, mereka tidak
akan bisa sering berkunjung.
Selain itu, kami juga sudah menyiapkan
rumah susun untuk mereka tinggali.
Ani dan ayahnya
membelinya bersama-sama.
Kita juga bisa saja
pindah ke sana tapi seperti
yang kalian tahu, jika
kita pindah keluar rumah
anggota keluarga lainnya..
Saya harap Anda mengerti.
Bolehkah saya mengatakan
sesuatu, Kakak Ipar?
Tolong jangan keberatan.
Kita mungkin miskin
tapi kami bukan pencuri.
Bagian Anda di properti
itu akan tetap utuh.
Apalagi saudaranya adalah seorang pengacara.
Siapa yang bisa bertarung dengannya?
Anda takut dengan sia-sia.
Ada beberapa keuntungan
hidup dalam keluarga bersama.
Dan beberapa kelemahan juga.
Kakak ipar perempuan
menghadapi semua kerugiannya.
Anda menuai semua manfaatnya.
Jika Anda menganggap
saudara ipar Anda seorang pencuri
siapa yang akan menikahkan putri
mereka ke dalam keluarga seperti itu?
Nona Shrishti.
Jika saya telah mengatakan sesuatu
yang salah, mohon maafkan saya.
Chhoton.
Ritual pemberian berkah
sedang berlangsung.
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Ayo, selesaikan ritualnya.
Appu.  Datang dan
beri mereka berkahmu.
Ya.  - Oke?  - Saya akan.  Ya.
Ani sangat beruntung
untuk memilikimu dalam hidupnya.
Gelang ini sudah ada di
keluarga kami sejak lama.
Mulai sekarang dan seterusnya,
itu menjadi milik cucu menantu saya.
Sangat cantik.
Tetap bahagia.
Selalu tersenyum seperti ini.
Hei, pengantin pria!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Dekati dia.
Apa yang harus saya lakukan di sana?
Bagaimana bisa..
Ritual sedang berlangsung di
sini dan Anda berdiri di sana.
Amati dan pahami
semuanya dengan baik.
Ritual ini akan
dilakukan untukmu besok.
Tidak apa-apa.
Ini berjalan dengan baik.
Dan aku sangat berharap Arshi bisa
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Dia sudah mendapat
berkah dari semua orang..
Pokoknya.. Bipasha.
Anda tidak ingin menari lagi?
Nona Shrishti, saya ingin.
Tapi lihat dia.
Dia sangat lelah.  Apa?
Apakah kamu ingin menari?
Saya akan berdiri di sini dan menonton.
Saya berjanji.  Ya.
Tuan Bablu.  Ibu Anjana.  Anda
berdua datang dan memberkati Arshi.
Ya.
Ya.. - Ambil amplop hadiahnya.
- Ya..
Hanya memiliki Rs.  3000.
Saya ingin menambahkan Rs.
2000 lebih dan memberi Rs.  5000.
Begini.. Kita bisa memberikan
hadiah sesuai penghasilan kita, kan?
Kami akan kehilangan kehormatan
kami jika kurang dari Rs.  5000.
Bagi mereka, Rs.  3000 dan Rp.
5000.. Sama saja..
Tapi kamu benar.
Akan lebih baik jika kita
memberi Rs.  5000. Lakukan ini.
Tambahkan Rp.  2000 hingga ini.
Kami akan menyesuaikan pengeluaran
rumah tangga dan mengelolanya.
Oke.  - Ya.  - Tunggu.
Pak.  Kalian berdua datang..
Tolong.
Ayo..
- Ya.
Sebentar.
Apa yang kamu bawa
dalam amplop itu?
Nona Shrishti, tidak banyak.
Ini adalah hadiah kecil.
- Apakah ia punya uang?
Tidak.. Jangan berikan
uang pada putriku.
Maksud saya..
Lagi pula, berapa banyak
uang yang ada di dalamnya?
Apa yang akan dilakukan Arshi
dengan jumlah yang sedikit ini?
Nona Shrishti, baiklah..
Itu adalah apa yang kami mampu.
Dan aku akan
menjadi paman Arshi.
Saya tidak bisa memberkatinya
tanpa memberikan hadiah.
Kami juga ingin memberikan
sesuatu dengan cinta.
Arshi akan membeli apa yang dia inginkan.
Benar?
Saya tahu itu kurang.
Itu tidak akan membantu Anda.
Tapi tolong ambillah.
Kalau tidak, kita akan merasa tidak enak.
Oke?
Anjana, kenapa
kamu berdiri disana?
Datang.  Berikan
amplop itu bersamanya.
Anda tidak akan
membeli hadiah lain.
Jadi datanglah.
Berikan itu bersamanya.
Diberikan atau tidak..
Tidak ada bedanya.
Shrishti, ada apa semua ini?
Dia akan menjadi
menantu perempuan
dari keluarga mereka.  Biarkan mereka
memutuskan apa yang akan diberikan.
Mengapa Anda ikut campur?
- Jika mereka memberi putriku uang..
Saya tidak akan menyetujuinya.
Itu adalah hadiah, Shrishti.
Mereka dapat memberikan apapun yang
mereka inginkan.  Aku mohon padamu, tolong.
Jangan lakukan semua ini.
Tidak apa-apa.  Saya tidak ingin
memberikan apa pun secara terpisah.
Ayah Appu dan aku
adalah pasangan.
Entah dia yang memberi atau aku
yang melakukannya.. Sama saja.
Aku akan memberkatinya
dengan padi dan rumput 'Doob'.
Tetap bahagia selalu.
Semoga Anda diberkati dengan
pernikahan yang panjang dan bahagia.
Aku memberkatimu..
Tetap bahagia..
Jhanak.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Ini adalah upacara
pemberkatan adikmu.
Maukah kamu menari hari ini?
Sebelumnya kamu sering menari.
Oh!  Kamu seorang bintang
sekarang jadi kamu membuat ulah?
Kapan saya menjadi bintang?
Anda adalah seorang bintang.
Begitu juga Kak Arshi.
Pak Aniruddh baru saja
memberi saya kesempatan.
Jika beberapa foto
saya dipublikasikan
itu tidak berarti aku
seorang bintang, kan?
Kalau begitu, menarilah.
Aku sedang tidak ingin menari hari ini.
Anda tidak ingin menari?
Ini adalah upacara pemberkatan
adikmu.  Apakah kamu tidak bahagia?
Kami melakukan ritual pernikahan
Anda dengan sangat baik.
Aku juga menemukan
pengantin pria yang baik untukmu.
Tapi kamu menolak.
Apakah Anda menyadari
bahwa takdir Anda
menyediakan kemewahan
dan kenyamanan bagi Anda?
Anda menolak segalanya.
Dan kemudian Aniruddh membuat
keributan tanpa berpikir dua kali.
Ya kamu benar.
Saya setuju.  Apapun yang saya lakukan hari itu
salah.
Saya bereaksi berlebihan.
Itu adalah kesalahanku.
Ani, kamu..
- Ya, Chhoton.
Apa yang saya lakukan hari itu tidak benar.
Mungkin jika pernikahan
itu dilangsungkan hari itu
maka Jhanak akan mempunyai
pengalaman tentang kehidupan.
Dia pasti mengerti
tempatnya di dunia ini.
Maka dia tidak akan
hidup seperti ini.
Bagaimanapun aku menjalani hidupku..
Apa bedanya bagi Anda,
Tuan Aniruddh Basu?
Itu penting bagi saya.
Karena aku mengenalmu.
Dan kamu adalah saudara perempuan Arshi.
Anda mungkin sepupunya.
Tapi Anda memang berbagi ikatan.
Seandainya Anda orang
asing, situasinya akan berbeda.
Seandainya kamu
belum mengenal Arshi dan
keluarga ini maka
segalanya akan berbeda.
Maka aku tidak akan memikirkanmu
apalagi membantumu.. Sekalipun
kamu sedang dalam masalah berat
Saya tidak akan ambil pusing.
'Akshaya Tritiya
Jumat-Sabtu ini'
'Sentuh tanganku dan berjanjilah..'
'Bahwa kamu tidak akan mengambil
langkah apa pun tanpa memikirkannya.'
'Dan sekarang, kamu harus
fokus hanya pada ujianmu.'
'Sentuhanmu saja
membuatku merasa gembira.'
'Aku merinding..
Aku tidak tahu..'
'Saya tidak mengerti tetapi saya
mengalami sesuatu yang berbeda.'
'Mengapa demikian, Tuan?'